# Позиционирование элементов (normal flow)
Поток документа - по умолчанию у нас все элементы располагаются, что называется в нормальном потоке (normal flow). Блочные элементы (типа div, p, h1) идут друг за другом сверху вниз, а строчные (span, a) слева направо. 

## Position
Позволяет изменить поведение normal flow, "вырывая" элемент из нормального потока и давая нам контроль над его точным расположением. 
1. position: static - свойство по умолчанию, элемент находится в нормальном потоке. Свойства top, right, bottom, left и z-index для него не работают. Элемент просто занимает свое "законное место".

2. position: relative - элемент остается в потоке, но его можно сдвинуть относительно его исходного положения с помощью свойств top, right, bottom, left. 
Например:
top: 20px; - сдвигает элемент вниз на 20px от его первоначальной верхней границы (top - имеется ввиду расстояние от верхней границы). 
Важно! Место, которое элемент занимал в потоке, остается за ним и не заполняется другими элементами. Это создает, что то типа "призрака" элемента на старом месте. 

3. position: absolute - элемент полностью изымается из нормального потока. Его место могут занимать соседние элементы. Сам элемент позиционируется относительно своего ближайшего предка. 
Предок - любой родитель, у которого значение position задано как relative, absolute, fixed или sticky. Если такого предка нет, то элемент позиционируется относительно всей html страницы. 

4. position: fixed - элемент изымается из потока и позиционируется относительно окна браузера (viewport). Он останется на одном и том же месте, даже если страницу будем прокручивать. Удобно использовать для фиксированных шапок, нижних панелей или кнопки "наверх".

5. position: sticky - элемент ведет себя как relative, пока не достигнет заданного порога прокрутки (top, right и т.д.), после чего "прилипает" и ведет себя как fixed. 

6. z-index - управление слоями.
Когда мы работаем с позиционированными элементами (кроме static), они могут накладываться друг на друга. z-index контролирует порядок этого наложения.
Элементы с бОльшим z-index перекрывают элементы с меньшим. 
Значение - целое число (можно отрицательное).

